AULA 9 - Estruturas de dados

- Tuplas: é uma sequência ordenada de 0 ou mais objetos.
- indexáveis: suportam apenas números.
- tuplas são imutáveis
- podemos converter uma tupla em uma lista: a = list(tupla)
- index: mostra a posição do elemento
- console: mostra quantos objetos daquele padrão existem.
- len: você descobre o tamanho da tupla
- são usadas para configurações.
- declaração de tuplas acontece de três formas, uso de ("elemento"), () parenteces vazio ou declaração de atributo com seus elementos separado por vírgulas atributo = 4, 5, 6
type - descobre a classe do atributo.
