ESTRUTURA DE DECISÃO

*a estrutura de descição é formada segundo Sweigart da seguinte forma, condição - valor booleano de validação, e blócos de códigos ou cláusualas - instruções indentadas conforme a sequência de funcionalidades.

*Estrutura de descição simples - é execultada somente se a condição for verdadeira.

*Estruturas de Decisão Composta - a condição obtém dois caminhos, verdadeiro ou falso, na qual cada um pode ter uma retorno diferente.

*Estruturas de Decisão Encadeada - a condição obtém vários caminhos, na qual sua ordem determina-rá aonde será interrompido sua execução após ter uma condição verdadeira.
