ANOTAÇÕES

*Para o modo script utiliza-se na primeira linha o código 
	( # -*- coding: utf-8 -*- )
para que na execução do programa seja executado o padrão portguês de escrita.

*Cometário em Python: #comentário - uma linha, """comentário""" - multiplas linhas.

*Tipos de dados:
int: número inteiro - inteiro
str: conjunto de caracter - string
bool: valor lógico - booleano
list: agrupamento de elementos mutavel - lista
tuple: aramazenamento de valores que não serão mudados durante a execução  do programa - tupla
dict: elementos que obtem uma chave e um valor - dicionário
set: os elementos não podem ser alterados porém pode acrescentar ou deletar esses elementos - set

*type(variável) - retorna o tipo da variável

*isinstance(valor, tipoDeDado) - verifica se o valor é igual ao tipo de dado inserido na função.

*Mostrando valor da variável juntamente com a função print():
variavel = "Python"
1- ("aprendendo a linguagem %s."%(variavel)) - %s = string

2- ("aprendendo a linguagem {0}".format(variavel))

3-(f"aprendendo a linguagem {variavel}") - antes das aspas duplas se inicia com a letra -f-.

*Formatação das casas decimais, se o número real ANTES da vígula for extenso e é necessario colocar um valor menor, utilizasse o :. após a declaração da variável na função print para mostrar até quantas casas o programa deverá mostrar. Para DEPOIS da vírgula é só acrescentar a letra -f- após a declaração da quantidade de casas decimais.

*É possivel ultilizar um separador de casas decimais, é declarado da mesma forma da formatação do float só que no lugar do . ultiliza-se a , . 

*Declaração de porcentagem - {:.2%}
