Aula 8 Listas

- Estrutura de dado recurciva
- Recursiva: que pode ser repetido várias vezes
- Sua estrutura é formada por colchetes 
- Podemos fazer uma lista dentro de uma lista:
lista = [[informação1, informação2], [dado1, dado2]]
print(lista[0][2]) = informação2
- listas são mutáveis
- .append = adicionar um novo elemento à lista
- range serve para informar ao laço for que será um valor literal, número.

- lista.extend(lista2) adiciona uma lista em outra lista
- lista.insert(indice, valor) adiciona um valor no indice indicado
-lista.index(elemento), mostra o indice na qual se encontra o elemento procurado.
- [:] = significa que é uma cópia da lista
- lista.pop(indice) = remove o elemento indicado pelo índice porém se o mesmo não for declarado irá remover o último elemento da lista.
- lista.clear = remove todos os elementos da lista.
- lista.count('elemento') = retorna quantos elementos tem na lista
- lista.sort(reverse = True)= ordena os valores da lista do menor para o maior - vale somente para números
- lista.reverse() = inverte a ordem da lista.


- Elemento vazio é igual a 'None'

- .upper() deixa toda a variável seja com letras maíusculas.

- Compreenção de lista com estrutura de descição = [expressão for item in lista if condição]

- Compreenção de lista com estrutura de descição encadeado = [resultado_do_if if expressão else resultado_else for item in lista]

- Enumarate = restorna o índice e o elemento da lista
